A2+
Написать чистую функцию, эффективно удаляющую из переданной ей строки все начальные и конечные пробелы.
Не используйте метод строки trim.
Не используйте массивы (это неэффективно в данной задаче).
Если умеете работать с регулярными выражениям - не используйте и их :)
Если не знаете, что такое "чистая функция" - погуглите.


1. Если строка состоит из одних пробелов, ваш первый цикл пробежит её от начала до конца, а второй - от конца до начала. Двойная работа.
2. Если в строке вообще не оказалось начальных и конечных пробелов, не надо вызывать substr вообще - верните исходную строку.